นาย ปภังกร รักษ์ศรี 6110110275 sec02
สร้างออกมาเป็นเกม หาตัวเลขคู่จากกลุ่มของตัวเลขที่กำหนดให้ โดยจะทำการสุ่มชุดตัวเลข
เงื่อนไขการชนะ: จะชนะเมื่อทายตัวเลขถูกและครบตามจำนวนที่กำหนดให้
- ทำการเพิ่มให้แสดงชื่อเกม และคำสั่งของเตัวเกม ภายใน App.js
- ทำการเพิ่มส่วนของ classname Appst และ body ภายใน App.css
- ภายในส่งนของ WordCard.js
	1.ปรับเปลี่ยนเงื่อนไขในการเล่น โดยกำหนดให้ทำมีขนาดเพียง2ตัวเท่านั้น 
	2.สร้างเงื่อนไขในการชนะ/แพ้ ขึ้นมาใหม่
	3.โดยจะชนะก็ต่อเมื่อ guess%2==0 (เป็นจำนวนเต็มคู่)
	4.เมื่อชนะจะทำการแสดงข้อความว่า You win และเมื่อแพ้จะทำการแสดงขอความว่า You lose 
	  โดยจะมีการแสดงตัวเลือกที่เลือกไว้ที่Your Ans